---
page: 415
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

                               負   債   の    部

                                           千円        千円          千円
３ 固 定 負 債
  (1) 企業債
     ア 建設改良費等の財源に                       60,778
       充てるための企業債
      企業債合計                                        60,778
  (2) 引当金
     ア 退職給付引当金                           3,294
      引当金合計                                         3,294
  (3) 長期預り金                                           950

          固 定 負 債 合 計                                          65,022

４ 流 動 負 債
  (1) 企業債
     ア 建設改良費等の財源に                        5,108
       充てるための企業債
      企業債合計                                         5,108
  (2) 未払金                                          21,822
  (3) 預り金                                              25
  (4) 引当金
     ア 賞与引当金                               713
      引当金合計                                           713
  (5) その他流動負債                                         500

          流 動 負 債 合 計                                          28,168

５ 繰 延 収 益
  (1) 長期前受金                                       105,564
  (2) 長期前受金収益化累計額                                △ 99,536

          繰 延 収 益 合 計                                           6,028

          負    債       合   計                                   99,218

                               資   本   の    部

６ 資   本    金                                                1,147,881

７ 剰 余 金
  (1) 欠損金
     ア 当年度未処理欠損金                       195,079
      欠損金合計                                       195,079

          剰    余   金   合   計                                △ 195,079

          資    本       合   計                                  952,802

          負 債 資 本 合 計                                       1,052,020




                                   96
